Arboles

Los arboles siempre tienen que ser recursivo. NO PUEDE SER ITERATIVO. 


ARBOLES BINARIOS DE BUSQUEDA:

Cada nodo tiene un hijo. Por eso se llama binario. 
Las listas, pilas y colas son estructuras lineales. Es decir, son secuencias.
Un arbol es una estructura no lineal con propiedades especiales. 
Cada nodo de arbol contiene dos enlaces (de los que uno o ambos pueden ser nulos).
El nodo raiz es el primer nodo, por donde se empieza el arbol. De cada nodo raiz también puede salir 2 ramas.
Un nodo que no tiene hijos se le denomina nodo hoja (los 2 hijos que tiene son nulos).

Un árbol de búsqueda binaria es un tipo especial de árbol binario. 
Cada nodo tiene la característica de que su árbol izquierdo contiene el número mayor. 

