Pilas (Stack)

- Una pila es básicamente una lista con cieryas restricciones.
- Los nuevos nodos solo pueden ser agregados o removidos del tope de la pila.
- Se conoce como una estructura de datos last-in, first-out (LIFO) (LOS ULTIMOS SON LOS PRIMEROS)

*Push permite ingresar de la pila
*Pop permite remover datos de la pila

Colas

- Los nodos de una cola sólo se agregan o se remueven de la cabeza (el frente) de ella.
- Se conocen como first-in, first-out (FIFO)

Vamos a implementar la pila:

public class Nodo <T>{
    private T dato; //T: es un tipo genérico (int, boolean, Clase, String). Los genericos para poner cualquier tipo que queramos.
    private Nodo<T> siguiente;

    public Nodo (T datoP){
        this.dato = datoP;
        this.siguiente = null;
    }
    getters

    setters


    //otro constructor (vacio)

    public Nodo(){
        this.datos = 4;
        this.siguiente = null;
    }

    //otro constructor (completo)

    public Nodo(T datoP, Nodo<T>, SiguienteP){
        this.dato = datoP;
        this.siguiente = siguienteP;
    }

    


}
